Az oldalt készítette: Pásztor Bálint Márk
Az oldal URL címe:
Az oldal egy egyéni vállalatirányítási rendszereket fejlesztő cég weboldala. 
A weboldalon lehet informálódni a cégről, illetve árajánlat kalkulációkat végezni. 
A kapcsolat fülön lehet írni a cégnek, ha a felhasználónak kérdése, vagy észrevétele van.
A javascript kódom az "ajánlatkérés" aloldalon van. Több funkciót is szolgál:
1. Kiírja a várható elkészülési idejét a szoftvernek (mai dátum + 3 hónap)
2. A kiválasztott moduloknak bordert ad.
3. Elvégzi az árkalkulációt a beállított paraméterek alapján.
Az oldal teljes egészében egy google web fontot használ.
Az oldal 90%-ban chatGPT által generált tartalommal lett feltöltve!
A képeket a kezdőoldalon látható kivételével szintén mesterséges inteligenciával generáltam.